Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
В прошлый раз мы пообщались с Валентином Розановым, колдуном Вуду.
Сегодня, специально для рубрики «Закулисье магических тайн»,
он продемонстрирует традиционный ритуал гаитянского Вуду и объяснит принцип его работы.
Доброй ночи, уважаемые любители магии.
Я Роганов Валентин, я маг и колдун, гипнотерапевт, сугестолог.
В данный момент я пришел на кладбище.
Это Волковское лютеранское кладбище.
Лютеранское выбрано неспроста,
ибо сегодня будем делать ритуал, посвященный барону Корифуру и барону Самаде
через гаитянское Вуду, гаитянская традиция Вуду-Макая.
Это ритм Макая, который относится не к классической религии Вуду,
которая официально признана на Гаите,
а именно к колдовству,
ибо между колдовством и религией все-таки разница есть,
как в ритуалах, так и в целях, для чего им занимаются.
В двух словах расскажу, чем настоящие Вуду, которые я получал в Гаите,
отличаются от того, что показывают в интернете и пишут.
Многие источники, именно интернет ресурсов, упоминают папу Легбу,
к которому обращаются на кладбище перед работой с бароном Самаде.
Это является прямой ошибкой, ибо на Гаите с Легбой, как Исэшу,
на кладбище никто не работает.
На кладбище роль Легба играет барон Корифур.
То есть барон Корифур, это можно сказать персональная Легба барона Самаде.
То есть непосредственно перекрестками на кладбище заведует барон Корифур.
Он же открывает и закрывает все дороги,
именно к барону Карифуру обращаются перед работой с бароном Самыди. Легба на кладбище не имеет
власти и не фигурирует здесь. Кроме того, хочу сказать, что нет никакой возможности работать с
бароном Самыди, не имея посвящения, полученного непосредственно о родине культа, и нет никакой
возможности работать с бароном Самыди, не зная всех нюансов, потому что у барона Самыди есть его
привратники, есть его охранники, есть его солдаты ГД и есть его жена Маман Бриджит. И не зная и
не договорившись с охранниками и с привратниками, к барону Самыди напрямую обратиться невозможно.
Поэтому все те техники, которые описаны в интернете по работе с Самыди, они являются профанацией
и либо не дают никакого эффекта, либо могут навредить. Если же мы работаем в рамках настоящей
традиции, вуду, направления Макайя, в частности, которому я принадлежу, мы имеем стопроцентную
гарантию от откатов, от любых побочных эффектов, и наоборот, позитивный эффект начинает быстрее.
И в данный момент я открою перекресток кладбиченский через барона Карифура для того,
чтобы потом успешно поработать с Самыди, предварительно обратившись к его привратникам
и охранникам. И в конце еще будем работать с Маман Бриджит, хозяйкой кладбища. То есть будем
работать конкретно, как работают на Гаити, в точности. Ну, поехали! Так, настроились на перекресток.
Бао, кальфу! Мэ, сэнчур, маляре! Бон ньюи! Бао, кальфу! Я сэнчур маляре, здравствуй! Бао, кальфу!
Прими жертву, прими водку! Барон, кальфу! Прими жертву, прими водку! Барон, кальфу! Прими жертву,
прими водку! Бао, кальфу! Я сэнчур маляре, повелеваю мгновенно, сию минуту,
открой дорогу для моего сегодняшнего колдовства! Бао, кальфу! Повелеваю мгновенно, сию минуту,
открой дорогу мне, сэнчур, маляре и Марии, к барону Самади, к маман Бриджи, к их солдатам,
гэде и мертвецам! Бао, кальфу! Повелеваю мгновенно, сию минуту, открой дорогу для барона Самади,
к маман Бриджи, к их солдатам, гэде и мертвецам! Из мира мертвых в мир живых! Да будет так!
Благодарю тебя, Бао, кальфу! Сделано, сделано, сделано! Теперь спиной идем.
Спиной заходим, спиной, спиной, спиной, спиной, спиной, спиной, спиной, спиной, спиной, спиной, спиной!
И спиной заходим, как правило. Ну, сейчас, когда мы открыли дороги через барона Карифура, пришло время обратиться к барону Самади.
предварительно обратимся к его помощникам и охранникам, потому что в противном случае
работать сам иди не представляется возможным
Ну тап габи
Тап габи
Санжок маляре
Вон с неве
Тап габи
Я санжок маляре
Здравствуй
Тап габи
Прими жертву
Прими водку
Тап габи
Санжок маляре
Приливай мгновенно
Всю минуту открой дверь
Кидай мне
ГОВОРИТ НА ИТАЛЬЯНСКОМ ЯЗЫКЕ
Да будет так.
Открывается дверь, и мы заходим.
Сначала обращаемся к первому охраннику.
Прими жертву, прими водку.
ГОВОРИТ НА ИТАЛЬЯНСКОМ ЯЗЫКЕ
Выпей водки и успокойся.
Пропусти меня к барону самодеятельно.
Я хочу говорить с ним прямо сейчас.
Да будет так.
Прими жертву, прими водку.
ГОВОРИТ НА ИТАЛЬЯНСКОМ ЯЗЫКЕ
Повелеваю, наверное, 7 минут.
Выпей водку и успокойся.
Пропусти меня к барону самодеятельно.
Я хочу говорить с ним прямо сейчас.
добыто. Перед обращением к барону Саммади его необходимо разбудить ибо барон
Саммади обычно спит, поэтому в начале обращения пройдя охранников мы сначала
будем Саммади ото сна. Барон Саммади!
Проснись! Ты мне нужен! Доброй ночи! Просыпайся! Ты нужен мне! Барон Саммади!
Прими жертву! Прими водку! Барон Саммади! Прими жертву! Прими пятак!
Фрэр барон! Барон это дуэнир! Дуэй муа, ля пьеса! Барон Саммади! Я сэнжу маляре!
Повелеваю! Наверное сию минуту! Прикажи! Маман бриджи дать мне и Марии много денег, большую
удачу и огромную смелость и сделай так, чтобы ко мне приходили богатые и щедрые клиенты,
отдавали мне свои деньги и чтобы богатые клиенты, щедрые клиенты прислали мне свои деньги и пусть
все клиенты всегда остаются довольны моим колдовством, моей работой и мое колдовство и работа
всегда действует без отказа! Да будет так!
Так, теперь против часов идем к маман бриджит. С маман бриджит работают задние стороны креста.
Маман бриджит! Ган ту фит! Мэмэ! Маман бриджит! Я сэнжу маляре твой муж! Здравствуй!
Приветствую тебя! Маман бриджи! Маман бриджи! Прими жертву! Прими водку! Маман бриджи! Прими жертву! Прими пятак!
Маман бриджи! Я сэнжу маляре! Повелеваю мгновенно и минуто! Прикажи своим солдатам!
Бомбли эту мою тупину сэнжу и валентен! Дать мне и дать Марии в новый день большую удачу и огромную смелость!
Боом сам би! Дал свое одобрение и приказал тебе приказать своим солдатам сделать так, чтобы ко мне приходили богатые и щедрые клиенты, отдавали мне свои деньги и чтобы богатые и щедрые клиенты всегда присылали мне свои деньги, чтобы все клиенты всегда оставались довольны моим колдовством и моей работой!
Мое колдовство же всегда работало безотказно и быстро, да будет так!
Против часов! Против часов! И заканчиваем ритуал возле самби!
Боом сам би!
Ты хозяин кладбища! Проследи за мамой Риджит и ее солдатами, чтобы они выполнили все то, что я сказал, все то, что ты приказал и результат был быстрый и качественный, да будет так!
Сразу же предостерегу зрителей от повторения данного ритуала, несмотря на то, что некоторые секреты я раскрыл, в частности о работе с вороном Корифуром, о том, что у ворона самые действия вратники, охранники, в любом случае, даже если, зная все эти техники, нельзя, не имея посвящения, такие ритуалы проводить.
Поэтому, в любом случае, если вы хотите научиться настоящему гаитянскому колдовству, не тому, что показывают в интернете, а тому, которым занимаются на Гаите, да, и которым я занимаюсь в России, то, в принципе, я провожу обучение в индивидуальном порядке, можно разговаривать, не имея посвящения, я официально говорю, ни в коем случае эти вещи повторять нельзя, ну, просто это может быть опасно, ну, либо в лучшем случае не сработает.
Ну, вот так, всем удачи и успехов!
Валентин, еще скажите, пожалуйста, для наших телезрителей, на что был направлен этот ритуал?
Данный ритуал был направлен на деньги, на удачу, поскольку сейчас у нас растущая Луна, кладбищенская магия классически все-таки привязывается к фазам Луны, вот, и сегодня удачный день, и непосредственно ритуал был направлен на деньги, на привлечение клиентов, на удачу и на успех.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо, и, столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия, религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее, некоторые религии, изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией, проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная об убительности, и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том, чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен невидимый мир.